---
title: "Новая строка поиска с подсказками"
description: "Теперь в строке поиска появились дополнительные подсказки для более точного поиска товаров."
date: "2023-03-01"
tags: ["новый_функционал", "b2bmotion"]
image: "https://images.unsplash.com/photo-1555949963-ff9fe0c870eb?auto=format&fit=crop&w=800&q=80"
---

Мы обновили строку поиска в наших маркетах и B2B-системах. Теперь там появились дополнительные подсказки, которые смогут сделать запрос покупателя более точным и узким, если это нужно.

В итоге, когда пользователь ищет товар, в выпадающем окне он сможет увидеть, в каких категориях и у каких брендов он представлен. Так можно сузить и детализировать поиск. Также можно решить, искать товар по названию или по коду.

К примеру, клиенту нужна штукатурка. Чтобы не просматривать всю подборку, можно выбрать категорию — для фасадов или внутренних работ. Или изучить предложения брендов — от Ceresit до Knauf.

Так поиск в B2B-системе и на маркете стал еще более легким, точным и направленным на потребности B2B-покупателей.
